PROGRAM K VÝPOČTU 7DENNÍCH A ROČNÍCH PRŮMĚRŮ VÝPOČTŮ

Program umožňuje spočítat 7denní a roční průměry z dat ve formátu .csv (nelze zaručit kompatibilitu s jinými daty než od ČHMU).
Data vstupují do programu jako soubor .csv pojmenovaný vstup (vstup.csv).
Výstupem jsou dva .csv soubory a to: vystup_7dni.csv a vystup_rok.csv
Program také zobrazuje maximální a minimální průtok a to do konzole(terminal).

Na začátek program zkontroluje vložená data. V případě, že odhalí problém, vypíše chybu do konzole.

Vstupní i výstupní data v csv souboru mají strukturu:
Databázové číslo, typ dat (QD = průměrné denní průtoky), rok měření, měsíc měření, den měření, průměrný denní průtok (m3/s).

Soubor vystup_7dni.csv obsahuje data ve stejném formátu jako jsou vstupní data od ČHMU.
Na každém řádku je vyjma sedmidenního průměru i datum dne, kdy bylo uskutečněno první měření obsažené v daném průměru.
Průměrné průtoky byli získany sečtením sedmi po sobě jdoucích dnů a následným vydělením sedmi, vznikl tak aritmetický průměr.

Soubor vystup_rok.csv také obsahuje data ve stejném formátu jako jsou vstupní data od ČHMU.
Na každém řádku je také vyjma ročního(365dní) průměru i datum dne, kdy bylo uskutečněno první měření obsažené v daném průměru.
Průměrné průtoky byli získany sečtením 365 po sobě jdoucích dnů a následným vydělením číslem 365, vznikl tak aritmetický průměr.
Bohužel se mi nepodařilo zakomponovat výpočty s přestupnými roky, s délkou dat tak dochází k posunování začátku roku z začátku
hydrologického roku do října. Do programu je tedy vhodné nevkládat příliš dlouhá data, jelikož může dojít ke zkreslení výsledku.

V konzoli se zobrazí počet záznamů o průtoku který se zpracoval funkcí pro výpočet 7denních průměrů a počet 7denních průměrů.
Také počet záznamů o průtoku který se zpracoval funkcí pro výpočet ročních průměrů a počet ročních průměrů.
A vypíše se maximální a minimální průtok a datum kdy jich bylo dosaženo.
    
